Repository: HenryLie/svelte-i18n-lingui
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: {num, plural, =5 {five items} one {# item} other {# items}}
ja: {num, plural, =5 {五個} =1 {一個} other {#個}}

source: {num, plural, one {# item} other {# items}}
ja: {num, plural, other {#個}}

source: {num, plural, one {There is # message.} other {There are # messages.}}
ja: {num, plural, =0 {メッセージはありません。} other {メッセージは#件あります。}}

# ABC
source: Click # to learn more
ja: ABC:#をクリックして詳細知る

source: Click # to learn more
ja: #をクリックして詳細知る

source: Commented message
ja: コメント付きメッセージ

source: defineMessage text
ja: メッセージ定義 テキスト

source: hello
ja: こんにちは

source: Hello, {0}!
ja: こんにちは、{0}！

# A
source: Message with context
ja: コンテキストA

# B
source: Message with context
ja: コンテキストB

source: msgSvelte
ja: メッセージ スベルテ

source: test ts
ja: テスト タイプスクリプト

source: world
ja: 世界
